نئے روزانہ پرکرن 157 میں خوش آمدید ہوں
دوبارہ سولو چلانے پر پادری لارنس پر ہے
چھٹی جو آج ٹھیک ہے ہم آج رہے ہیں
پانچ محبت کی زبانوں کے بارے میں بات کرو
بچوں کے لئے یہ ایک کتاب ہے جو گیری نے لکھا ہے
چنمان میں اس کے طور پر سن رہا ہوں
گزشتہ چند ہفتوں میں آڈیو بوکھا ہے
کام کرنے کے لئے ڈرائیونگ کر رہا ہے
دماغ سے اڑانے کے تصورات لیکن بہت آسان ہے
اس بات کو سمجھنے کے تصورات آپ کیسے کرسکتے ہیں
کہ کس طرح ہے کے لئے اپنے بچوں کو محبت کا اظہار
آپ ان کی مدد کر سکتے ہیں شاید تم شاید ہو
اگر آپ کر سکتے ہیں تو بچے نہ ہو
اپنے پوتے پر یہ استعمال کریں کہ آپ سب کچھ کرسکتے ہیں
اپنے خاوند کے تصور کو بھی لاگو کریں
آپ کی اہم بات شاید آپ ہو
مستقبل میں بچوں کے بارے میں سوچنا
آپ کے ارد گرد رہنا چاہتے ہیں کیونکہ
چیزیں ہم احاطہ کرنے والے ہیں
جس طرح سے آپ کے خاندان کو محسوس ہوتا ہے اسے تبدیل کریں
اس سے محبت کرتا تھا کہ جیف کے ساتھ ہر دن نیا ہے
لسٹنگ اور لائن پیچ
[موسیقی]
میں جیف ویسٹن ہوں ہر روز میں خوش آمدید
پادری لارنس اس ہفتہ کو دوبارہ ہٹاتا ہے
وہ چھٹی پر ہے جو ٹھیک ہے
جلدی کی طرح تھوڑا تھوڑا سا مجھے مل گیا
میری چھٹیوں کا کتا بالکل ٹھیک ہے
ٹھیک ہے تو اگر تم صرف ہو تو یہ معاملہ ہے
آپ کو کچھ ماضی پکڑنا چاہتے ہیں
ایسوسی ایشنز کیونکہ آپ کو کتنا دیکھنا چاہتے ہیں
اچھا لگ رہا ہے کہ تیزی سے لارین سکاٹ
یا شاید آپ صرف ماضی کو کاٹنا چاہتے ہیں
موضوعات یہ آپ کا چوتھا موسم ہے
ہر دن اور اسی طرح ایک ٹن ہے
اس سے قبل مواد آپ اسے چیک کر سکتے ہیں
کئی مختلف پلیٹ فارمز میں مطالبہ
آپ اسے اپنے ویب صفحے پر نیا پر حاصل کرسکتے ہیں
ہر دن ٹی وی آپ ہمیں فیس بک پر تلاش کر سکتے ہیں
آپ ہمیں روکو Plex پر حاصل کر سکتے ہیں
کوڈی یو ٹیوب اگر یہ ایک آن ڈیمانڈ کھلاڑی ہے
ہم وہاں سے باہر نکل چکے ہیں آپ بھی کر سکتے ہیں
گوگل پر ہمارے پوڈکاسٹ چیک کریں
اب کورس کے گوگل کھیلیں موسیقی کھیلیں
اس کے لئے کوئی بصیرت نہیں ہے کیونکہ یہ ایک ہے
پوڈ کاسٹ لیکن ٹھیک ہے آپ ابھی بھی حاصل کرتے ہیں
اسی طرح کے عظیم پیغام تو ہمارے تمام
ماضی کے حالیہ واقعات Google Play Music پر ہیں
اسے چیک کریں اور اگر ممکن ہو تو آپ سفر کر رہے ہیں
جنوبی کیلیفورنیا کے علاقے آپ کر سکتے ہیں
Kvv B ٹی وی پر اتوار کو صبح چیک کریں
اعلی صحرا کے لئے ٹیلی ویژن ہم سب ہیں
جگہ پر
اور اس کے بارے میں کیا دلچسپی ہے
شو ہمیشہ کچھ نیا ہے
ہمیشہ اور ہمیشہ ہمیں پکڑنے کا ایک نیا طریقہ
شو تلاش کرنے کے قابل ہونے کا ایک نیا طریقہ
آج کل کے لئے آپ کو محبت ہے
ہم اس قسم کی ایک کھیل رکھا جائے کرنے کے لئے جا رہے ہیں
گزشتہ ہفتوں کا ایک چھوٹا حصہ ہے جہاں
میں نے انگور کے شاخوں کے بارے میں بات کی
پھل پھل اور ان میں سے ایک پھل ہے
محبت کرتے ہیں اور ہفتے جب گزشتہ دو
میں کام پر آگے اور پیچھے ڈرائیونگ کر رہا ہوں
آپ کو لارنس کے طور پر معلوم ہے اور میں ہے
ماضی میں ذکر کیا میں سنتا ہوں
آڈیو بکس اور ایک ہی قسم کا پکڑا
میری توجہ پانچ محبت کی زبان تھی
گیری چیممان کے بچوں کو آج کل ہے
پرکرن یہ میرا خیال نہیں ہے کہ یہ میرا نہیں ہے
تصور میں کچھ کے بارے میں بات کروں گا
گری کی کتاب میں اہم تصور کی
کیونکہ بچوں کے لئے پانچ محبت کی زبانیں ہیں
یہ بالکل گہرائی سے تھا
میرے لئے ذہن میں آ رہا ہے مجھے یہ سوچنا پسند ہے
میں اپنے بچوں کو اچھی طرح جانتا ہوں
ایک والد کے طور پر میں ابھی 11 کے لئے کر رہا ہوں
سالوں میں میں نے سب سے زیادہ قسمت کی ہے
حالات آپ اچھی طرح سے چل سکتے ہیں
نوجوانوں کے لئے اور آپ کو معلوم ہے کہ ایک ہے
اب بھی آ رہا ہے لیکن مجھے لگتا ہے کہ مجھے مل گیا ہے
میرے بچوں پر اچھا لگے اور وہ کیسے کریں
میرے ساتھ بات چیت اور میں کس طرح بات چیت کر سکتا ہوں
ان کے ساتھ بہتر لیکن میں کیا تھا
گری چپمان سے اس کتاب کو سن کر
اس طرح میں اپنے بچوں کو دیکھتا ہوں
کیونکہ اس نے مجھے ایک نیا نیا دیا
ان کے نقطہ نظر پر وہ کیوں راستہ ہیں
ہیں اور اگر آپ نے کبھی کتاب نہیں پڑھی ہے تو
پانچ پیار زبانوں میں انتہائی
تجویز کریں کہ آپ اب یہ کتاب کرتے ہیں
بچوں کے لئے پانچ محبت کی زبانیں ہیں
خاص طور پر بچوں اور بچوں کی طرف اشارہ کیا
اس کی وجہ یہ ہے کہ بچوں کو نظر آتا ہے
دنیا بالغوں سے مختلف ہے اور میرا مطلب ہے
میں نے پانچ پیار کی زبانیں سنی ہیں
میں نے اس کو کتاب کے کچھ ٹکڑوں میں پڑھا ہے
یہ آپ کے خاوند سے متعلق ہے لیکن میں نہیں تھا
بچوں کے تصور کو لاگو کرنے کے بارے میں سوچتے ہیں
اور اس طرح جب میں نے یہ دیکھا تو میں جیسے ہی تھا
میں نے کیا اور اس کتاب کو سننا ہوگا
میں تھا
یہ میرے والد کے طور پر میرے لئے چیلنج کر رہا تھا
کیونکہ مجھے احساس ہوا کہ میں اتنا کچھ کر سکتے تھے
بہتر اور مجھے احساس ہوا کہ یہ نیا ہے
میں اپنے بچوں کے ساتھ بات چیت کر سکتے ہیں کہ جس طرح
اور اسی طرح میں ان میں سے کچھ کا اشتراک کرنا چاہتا ہوں
آج آپ کے ساتھ خیالات آپ کر سکتے ہیں تاکہ
اپنے بچوں کے ساتھ بہتر بات چیت کریں
اگر آپ کے پاس بچے ہیں اور شاید آپ ہیں
آپ کے پاس نہیں ہے لیکن آپ کو مل گیا ہے
والدین یا آپ سوچ رہے ہیں
مستقبل میں بچوں کو ان تصورات کے لۓ
کہ گیری اپنی کتاب میں اٹھائے گا
ہمیشہ کے لئے
وہ ہمیشہ لاگو ہوتے ہیں اور اسی طرح
اگر آپ نے کبھی نہیں ہے تو پانچ محبت کی زبانیں
ان کے بارے میں سنا ہے کہ وہ جس میں طریقوں ہیں
مجھے لگتا ہے کہ مجھے یہ کہنا ہے کہ یہ ایک چیز ہے
آپ سے محبت ہے لیکن یہ ظاہر کرنے کی ایک اور چیز ہے
یہ اور آپ اکثر ایسے لوگ تلاش کریں گے جنہوں نے
دیکھو کہ میں جانتا ہوں کہ میرے والدین مجھے مجھ سے محبت کرتے ہیں
اس وقت مجھے بتایا کہ وہ مجھ سے محبت کرتے ہیں
لیکن میں نے کبھی یہ محسوس نہیں کیا اور میں
یاد رکھیں کہ میں شاید 19 اور 18 تھا
میری دکان میں میرے والد کے ساتھ بیٹھ کر یاد رکھو
ہم صرف سوفی پر گھوم رہے ہیں بس
بات کرنا
اور میں اپنے والد صاحب سے آپ کو جانتا ہوں کہ میں جانتا ہوں
میں جانتا ہوں کہ تم مجھ سے محبت کرتے ہو کیونکہ میں محسوس کرتا ہوں
یہ لیکن میں زیادہ اسے سننا چاہتے ہیں اور
میرے والد صاحب آپ جانتے تھے کہ والد صاحب کہاں تھے
ایسا کرنے کے لئے بالکل تیار ہے اور وہ ہے
بیٹے کی طرح مجھے بہت افسوس میں تمہیں ایسا نہیں کیا کہ معافی چاہتا ہوں
معلوم ہے کہ یہ کافی ہے لیکن مجھے پتہ تھا کہ میرا
والد صاحب نے مجھے پیار کیا اور ہم نے ہمیشہ ایک
بہت اچھا تعلقات لیکن مجھے یاد ہے
دن کی وجہ سے یہ شیطانی دن تھا
کیونکہ کچھ بدل گیا اور راستہ
کہ میں نے اپنے والد کے ساتھ بات چیت کی تھی
آگے بڑھنے بہت زیادہ تھا
کہا کہ میں آپ سے محبت اور اس کی طرح ہے
اس کتاب کا کیا خیال ہے
کہہ رہے ہیں کہ اکثر لوگ کہتے ہیں کہ میں آپ سے محبت کرتا ہوں
ہر وقت لیکن وہ ضروری نہیں ہیں
یہ ظاہر لیکن میں پتہ ہی نہیں چلا کہ کیا
وقت یہ ہے کہ میرے والد سے پوچھا کہ میں پیار کرتا ہوں
آپ جس طرح سے محسوس کرتے ہو اس کا حصہ تھا
پیار کیا
اور جب میں نے پانچ پیار کے بارے میں سنا
محبت کی زبانیں جو اس نے میرے لئے شناخت کی ہے
یہ ایک شیطانی لمحہ تھا اور
پانچ محبت زبانیں رابطے کے کام ہیں
تصدیق کے سروس سروس تحائف اور
معیار کا وقت ان پانچ اہم طریقے ہیں
جس میں ہم سب کو پسند ہے کہ آپ چاہے
ایک بچہ ایک چھوٹا سا بچہ ہے جسے بالغ یا بالغ ہو
ایک سینئر ہم سب کو بالکل پسند ہے
اسی طرح اور ان میں سے تمام طریقوں میں ہیں
ہم سے محبت محسوس لیکن ایک ہمیشہ وہاں ہے جس
بنیادی محبت کی زبان میرا ہے
تصدیق میں ایک ملین روپے کی طرح محسوس ہوتا ہے
جب کوئی اچھا کام یا پوائنٹس کہتے ہیں
کچھ مخصوص ہے جس نے میں نے کیا ہے
اور اس پر مجھے حوصلہ افزائی کرتا ہے اور اسی طرح میرے لئے
میرے والد سے کہو کہ میں آپ کو سننا چاہتا ہوں
تم مجھ سے محبت کرتے ہو کہ میں تم سے محبت کرتا ہوں
زبانی طور پر بیٹے کو کہنا ہے کہ میں آپ سے محبت کرتا ہوں
ہمیشہ میرے گلے گی کہ آپ ہمیشہ مجھے لے جاؤ
آپ کو کھیلوں کے واقعات سے واقف ہے اور آپ جانتے ہیں
ہم گیراج میں مل کر وقت گزاریں گے
اور اس طرح کی چیزیں لیکن میں سننا چاہتا ہوں
یہ اور اگر آپ آج سن رہے ہیں تو میں چاہتا ہوں
آپ ان پانچ پیار پر توجہ دینا چاہتے ہیں
زبانوں کے طور پر
lates اپنے بچوں کو یا شاید آپ
دادا یا صرف اس قسم کی دکان
آپ کے پاس جب آپ کے سر کے پیچھے واپس آئے
بچوں کی وجہ سے وہ بچے بڑھتے ہیں
میرے بچوں سے بہت سارے محبت کی ضرورت ہو گی
7 9 اور 11 ہیں اور میں اسی طرح کے دن ہوں
قسمت میری بیٹی کافی محبت نہیں مل سکتی
وہ ہمیشہ زیادہ توجہ لگ رہی ہے
اور برا نہیں ہے لیکن میں بیٹھا ہوں گے
وہ جیسا ہے ارے وہاں میز پر کام
والد صاحب
کیا ہم اوہ والد صاحب آپ کو دیکھ سکتے ہیں یا ارے
والد صاحب اور کبھی کبھی وہ کھڑے ہوں گے
وہاں اور آپ کو اس کے سر پر دباؤ معلوم ہے
میرے خلاف وہ صرف اس کے ارد گرد ہونا چاہتا ہے
میری وجہ یہ ہے کہ میری بیٹی کی محبت
زبان معیار کا وقت ہے
وہ وقت سے محبت کرتا ہے جو نہیں کرتا
معاملہ ہم کیا کر رہے ہیں ہم ہو سکتا ہے
ہم ٹی وی دیکھ کر بیٹھ کر بیٹھ گئے
ایک کتاب پڑھ کر ہم ہوسکتے ہیں
دوپہر کے کھانے کے ساتھ کھانا کھائیں
جب تک ہم قریبی قربت میں ہیں کے طور پر
ایک دوسرے کے ساتھ اور یہ صرف اس اور میں اور
کچھ آنکھ سے رابطہ اور کچھ کچھ ہے
حقیقی بات چیت جو کافی ہے
اسے بھریں
پانچ منٹ کے لئے اور پھر اس کی ضرورت ہے
ایک اور ریفیلل اس کی بڑی تعداد میں ہے
گیری نے محبت کا ٹینک بلایا اور آپ کرنا چاہتے ہیں
اس بات کو یقینی بنائیں کہ محبت ٹینک مکمل ہے اور اسی طرح
دوسری محبت کی زبانیں کچھ ہیں
میرے مڈل بچے کو ایک چھوٹا سا رابطہ چھو
بچے اور یہ مضحکہ خیز ہے کیونکہ میں ہوں
پانچ پیار کی زبانیں سنتے ہیں
میں کام کرنے کے لئے ڈرائیونگ کر رہا ہوں
کیری کی طرح آپ جانتے ہیں کہ یہ بچہ ہے
صرف ہمیشہ آپ کو ہمیشہ چھونے دیتا ہے
اور ایسا نہیں لگتا کہ ایسا نہیں ہونا چاہئے
میں نے سوچا کہ یہ میرا بیٹا ہے
100٪ ہے اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا کہ یہ کیا ہے
وہ آپ کو اپنے بال کے ساتھ کھیلنے کے لئے چاہتا ہے
چاہے تم اس کے منہ کو رگڑنا چاہتے ہو یا وہ صرف چاہتا ہے
آپ اپنی پیٹھ کو چھونے کے لئے یا وہ صرف چاہتا ہے
آنے کے لئے اور آپ کو ایک گلے یا وہ دے
اگر ایک راستہ ہے تو بنیادی طور پر ایک چومنا چاہتا ہے
کہ وہ اسے جسمانی طور پر لے سکتا ہے
کنکشن جہاں وہ محسوس کر سکتا ہے کہ وہ محسوس کرتے ہیں
تم اسے اس کے لے لو گے وہ ایسا ہے
بچے کو چھو اور میرے بیٹے کے ساتھ کبھی کبھی لوقا
یہ تھوڑا تھوڑا سا ہو سکتا ہے لیکن یہ ہے
ٹھیک ہے مجھے دکھانے کے لئے قابل ہو جائے کرنے کے لئے چاہتے ہیں کیونکہ
وہ محبت کرتے ہیں اور ظاہر کرتے ہیں کہ وہ ضروری ہے
مجھے اور کبھی کبھی یہ ہونا ضروری نہیں ہے
محبت کی قسم کا لمحہ بستر
تو اکثر ہم بستر پر جائیں گے اور میں کروں گا
ان میں سے سب سے اوپر پر فلاپ اور وہ ہے
جیسے ہی والد صاحب آپ مجھے گندا کر رہے ہیں اور میں ہوں گے
اسے ایک گدگدی دے اور ہم صرف کی قسم گے
ہمارا مذاق اور کشتی ہے ہم سب کو پہلوان
وقت لیکن اس کے لئے جو ٹچ ہے وہ ہے
میرے ساتھ یا اس کے ساتھ جسمانی کنکشن
میری بیوی یا اس کے بھائیوں کے ساتھ جہاں ہم
اسے دکھا سکتا ہے کہ وہ اہم ہے اور وہ
معاملات اور ہم اس سے محبت کرتے ہیں کیونکہ ہم
اس کی جگہ بلبلا میں موجود نہیں ہے
جب وہ چاہتا ہے تو اس کے لئے خلائی بلبلا
محسوس ہوتا ہے اور اسی طرح اگر آپ کو کوئی رابطہ مل گیا ہے
آپ کی زندگی میں بچے ہر ایک لمحے لے لیتے ہیں
دن دو دن انہیں جانے دو
محسوس ہوتا ہے کہ شاید وہ صرف ان کی رگڑ رہا ہے
واپس یا اپنے بالوں کو چھڑکانا یا اگر آپ ہو
سوفی دیکھ کر ٹی وی پر بیٹھ کر
رابطے کے کندھے پر صرف ایک قسم کی جھلی
کندھے شاید یہ ہو سکتا ہے کہ آپ ہو
رابطے کے ایک چھوٹا سا خاندان نہیں ہے
یہ ایک طویل راستہ چلا سکتا ہے کہ یہ صرف ایک ہوسکتا ہے
ایک دن میں دو بار پانچ مرتبہ کیا ہوتا ہے
آپ کے لئے آرام دہ اور پرسکون ہے لیکن اس بات کو یقینی بنائیں
کہ آپ اسے جان بوجھ کر کر رہے ہیں
اب آپ کے بچے کو محبت دکھانے کا طریقہ اب ہم ہیں
ہم ایک منٹ میں آئیں گے جو ہم جا رہے ہیں
دوسری دوسری محبت کے بارے میں بات کرنے کے لئے
زبانوں اور کچھ تجاویز جو گیری نے دی ہیں
اس کتاب میں آپ کی تشخیص کیسے کریں
بچے کی پیار کی زبان تو نہیں چلتی ہے
کہیں بھی
ہر روز نئے سے زیادہ کے لئے ارد گرد رہنا
ایک محدود وقت کے لئے آپ کے ہاتھوں کو حاصل کریں
قسم سے محدود ایڈیشن شرٹس
5 ٹی وی نیٹ ورک ان اعلی معیار کی شرٹ
ایک teespring کی طرف سے تشکیل دے رہے ہیں
فنڈ ریزنگ کی ویب سائٹ اور آپ کی خریداری
ہم پیدا کردہ شو کی حمایت میں مدد کریں گے
آج آپ کو لے لو اور ہمیں بھیج دو
تصاویر پر نمایاں ہونے کے لئے
متعلقہ شو دورہ کیپ 5 ڈاٹ ٹی وی
سلیش شرٹ ہمیں مدد کرنے اور اپنا حاصل کرنے کے لئے
سرکاری نیٹ ورک کی شرٹ آج کیپ پانچ
ڈاٹ ٹی وی سلیش شرٹس واپس آنے کا خیر مقدم
آپ صرف اس شو کو پکڑ رہے ہیں جو ہم ہیں
پانچ محبت کی زبانوں کے بارے میں بات کرتے ہوئے
گری چیممان کے بچوں کو معلوم ہے
گیری اس سٹوڈیو میں نہیں ظاہر ہے کہ وہ ہے
یہاں نہیں بلکہ میں اس کی بات سن رہا تھا
گزشتہ دو ہفتوں میں آڈیو بطور آڈیو بنو
کام کرنے اور اس پیغام کو ڈرائیونگ کر رہا تھا
وہ اس کی کتاب میں تھا بہت گہری اور
آنکھیں کھولنے کے لئے مجھے یہاں آنا پڑا
اور آپ کے ساتھ اشتراک میں قابل ہونا چاہتا تھا
کیونکہ میں بہت سے بچوں کو سوچتا ہوں
آج کل پیار اور اس سے محبت کرنے کی ضرورت ہے
وقفے سے پہلے ہم کے بارے میں بات کر رہے تھے
تصدیق کے الفاظ میں ایک لفظ ہوں
ایک شخص اور I کے طور پر تصدیق کا مقصد
میں ایک بچہ میں کے طور پر ایک بچے کو لیکن میں نہیں ہوں احساس
میں جانتا تھا کہ میں کتنا حیرت انگیز ہوں
اس کی تعظیم لگتا ہے لیکن یہ واقعی تھا
میرے لئے اہم یہ کسی کے لئے ہے
کہتے ہیں کہ اس ڈرائنگ پر انہوں نے بہت اچھا کام کیا
یا آپ کو معلوم ہے کہ یہ آپ کو دیکھنے کے لئے بہت اچھا تھا
بیس بال میں آپ نے کیا طریقہ استعمال کیا
ان قسم کی چیز بالکل بالکل تھی
میرے لئے بہت اہم بات تھی
اس کے علاوہ ہم رابطے کے بارے میں بات کر رہے ہیں
اور ہم نے تھوڑا سا معیار پر چھوڑا
وقت اور میں اپنی بیٹی کے بارے میں بات کر رہا تھا
لیکن دو دیگر محبت کی زبانیں موجود ہیں
یہ بالکل اہم ہے
اور آج ان میں سے ایک تحفہ ہے
معاشرہ خاص طور پر شمالی امریکہ میں
تحفہ بہت عام ہے
ہم ایک مارکیٹنگ معاشرے میں رہتے ہیں جہاں
ہر چیز کے لئے تحفہ ہے اور
تجارتی سازوسامان ابھرتی ہے اور یہ آسان ہے
اچھی طرح سے خیال میں پھنس گئے
اگر میرا بچہ مجھے تحائف کے ذریعے پسند کرتا ہے
صرف ان چیزوں کو خریدنا چاہئے اور یہ ہے
ضروری نہیں ہے کیونکہ وہاں ایک ہے
بہت زیادہ تحفہ دینے کا کچھ عنصر
خاص طور پر خریدا تحفہ جہاں آپ
بچہ خراب ہوسکتا ہے آپ نہیں چاہتے ہیں
ایسا کرنے کے لئے اور گیری کہ ایک کے بارے میں بات کرتی ہے
اس کتاب میں تھوڑا سا لیکن تحفہ ہو سکتا ہے
جہاں بھی آپ نے سوچا ہے اس کے بارے میں
اس شخص نے مجھے کچھ دیا
اس کی بیٹی کو جو میں اسے فون کروں گا
ثانوی محبت کی زبان تحائف اور وہ ہے
اس طرح سے محبت کرنے کی خواہش ظاہر کرتی ہے
اس طرح وہ دوسروں سے محبت کرتا ہے اور
بچے اس طرح ہیں
گیری اپنی کتاب میں کس طرح میں نے اس کے بارے میں بات کرتی ہے
آپ کو چھوٹے بچوں کے ساتھ پتہ ہے وہ یہ ہے
یہ بتانا آسان ہے کہ ان کی پیار کی زبان کیا ہے
کہ طریقہ ہے کیونکہ وہ ہیں اور تو
میری بیٹی کے ساتھ وہ ہمیشہ مجھے دے رہا ہے
وہ کچھ آپ کو باہر نکال دے گا
پائپ کلینر جانتے ہیں جو آپ ان کو چھوتے ہیں
فجی سارنگ چیزیں اور وہ کریں گے
ایک کلائی بناتے ہیں وہ صرف اسے موڑ دیں گے
کچھ مل کر اور اس بیگ کی چیزیں
لیکن پھر وہ والد صاحب کی طرح ہوں گے جس نے میں آپ کو بنایا تھا
ایک کڑا اور وہ اسے ڈالنا چاہتا ہوں
ٹھیک ہے اور بالکل واضح طور پر مجھے پیار ہے
یہ میں ان قسم کے تحائف سے محبت کرتا ہوں جہاں وہ
مجھے اپنی ثانوی محبت کے لئے کچھ بنا دیتا ہے
زبان پر اس کے لئے اس کے ساتھ ساتھ اتنی تحفہ ہے
میرے لئے تحائف کام کر کے پیار دکھائیں
کیونکہ اس کا مطلب ہے کہ میں تحائف وصول کر سکتا ہوں
وہ چیزیں انتہائی اہم ہیں اور
جب آپ ایسے شخص ہیں جو پیار محسوس کرتے ہیں
تحفے کے ذریعے یہ کوئی فرق نہیں پڑتا کہ یہ کیا ہے
اگر اس کے پیچھے ارادے اور روح ہے
یہ ہے کہ یہ آپ کے بارے میں ہے اور یہ ہے
آپ کو ذاتی طور پر اس چیز کی طرح ہے
حال ہی میں کے لئے ابھی تک ملین ڈالر
والد صاحب کا دن میری بیٹی نے اسے بنایا
چھوٹا کلیچین مجھے نہیں جانتا کہ کس طرح
انہوں نے یہ سکول میں کیا لیکن یہ ایک کی طرح ہے
کاغذ کا بڑا ٹکڑا وہ ایک تصویر ڈالتے ہیں
ان مارکروں کے ساتھ اور پھر وہ
یہ ایک تندور اور ٹکڑا میں پکانا
کاغذ صرف ایک قسم کی چھڑکتی ہے
اس مشکل پلاسٹک کی تصویر میں چھوٹا
آپ کو آپ کا کیا ایک مختصر ورژن ملتا ہے
نکالا اور میری بیٹی نے اس کے طور پر بنایا
میرے لئے کیچین اور میں انتظار نہیں کر سکا
اپنے مطلوبہ الفاظ پر ڈال دو
بالکل اس سے محبت کرتا تھا یہ سب کا تھا
جو چیزیں مجھے باپ کے دن پر ملے ہیں
ایک کا مطلب میرے لئے سب سے زیادہ ہے اور اگر آپ ہیں
ایک بچہ جو تحائف سے محبت کرتا ہے
آپ تخلیقی طریقے تلاش کرنا چاہتے ہیں
تحفے دینے سے ان سے بات کرتا ہے
شاید یہ ہو سکتا ہے کہ یہ ایک فنکار ہے شاید یہ ہے
آپ جانتے ہیں کہ اگر وہ باغبانی خریدتے ہیں تو
وہ ایک پھول ہے جو وہ ڈال سکتے ہیں
باغ یہ ایک تحفہ ہے جو جاری ہے
آسمان بڑھتی ہے جب یہ واقعی حد تک ہے
تحائف کے ساتھ آتا ہے اور میں سب کے بارے میں سوچتا ہوں
ایسے طریقوں سے جو کسی کو محبت محسوس کر سکتی ہے
شاید یہ سب سے زیادہ متنوع ہے
نمائش کے قابل ہو کیونکہ وہاں ہمیشہ ہے
ایک تحفہ دینے کا طریقہ اور اس کے پاس نہیں ہے
پیسے کے ساتھ رہنا یہ دوسرا ہو سکتا ہے
چیزوں اور گیری بہت زیادہ ہو جاتی ہے
ان کی کتاب میں مثالیں ہیں جو میں چاہتا ہوں
آپ کو کتاب حاصل کرنے اور پڑھنے کے لئے حوصلہ افزائی
یہ اور آخری پیار کی زبان کام کرتا ہے
سروس
میری بیوی سروس کے ایک فرد کی حیثیت رکھتی ہے
جیسا کہ والد صاحب مجھے اپنی تعلیم سکھانے کے قابل ہے
بچوں کو پانچ محبت کی زبانوں کے بارے میں
اس کی مدد کرتا ہے کیونکہ ان کو سمجھنے کے لئے کس طرح
لوگوں سے محبت اور اکثر تم میں دکھائیں
جانتے ہیں ہمارے بچوں کو ہم سے کہیں گے ماں
والد ہم آپ سے محبت کرتے ہیں لیکن جب یہ آتا ہے
میری بیوی مجھے پسند ہے ٹھیک ہے لوگ چلتے ہیں
اس خاندان کے مشغلے کی طرح چلتے ہیں
آپ جانتے ہیں کہ ہم نے محبت کے بارے میں بات کی ہے
وہ زبانیں جو آپ جانتے ہیں کہ ماں کی محبت
زبان کام کی کارروائیوں کی طرح جانتا ہے
جی ہاں جی ہاں جی ہاں ملی میٹر
اس کا مطلب یہ ہے کہ ہم چیزیں کرتے ہیں
اس کے
ٹھیک ہے اگر ماں کا کہنا ہے کہ میں چاہوں گا
آپ ڈش ڈش واشر میں باہر صاف کرنے کے لئے
اگر تم سنتے ہو تو یہ بہت اچھا ہے
تم نے ایسا کیا اور اسے پوچھنا نہیں تھا
یہ خدمت کی ایک ایسی صورت ہوگی
ماں کو اتنا خاص محسوس ہوتا ہے
بچوں کو اس خیال کے پیچھے ملتا ہے جو وہ حاصل کرتے ہیں
عام طور پر اس طرح کے تصور کے پیچھے
وہ دن کے وسط سے بھول جائیں گے
لہذا ہمارے پاس وہ یاد دہانی ہے لیکن وہ ہیں
بچے جو ہونے والے ہیں لیکن اگر آپ کے پاس ہے
ایک بچہ جو سروس بچے کی کارروائی کرتا ہے
اکثر بچوں کو صرف نظر آتا ہے
مدد اور ایسی چیزیں ہیں جو کافی ہیں
اکثر وہ کرسکتے ہیں لیکن ایسا کرنے کے قابل ہیں
یہ ان کے لئے محبت اور ان میں دکھا سکتا ہے
گیری کی کتاب وہ ہمارے بارے میں ایک مثال دیتا ہے
یہ خاندان آپ کو بہت پودے لگانا جانتا ہے
پر مبنی اور والد پیدا کرنا چاہتا ہے
خصوصیات اور ان کے بچوں ہونے کے بارے میں
آزاد اور مضبوط اور سب کچھ
اور اسی طرح بچوں کو ان میں مسلسل
نوعمر سال میں حالات میں چلیں گے
جو فارم تم جانتے ہو ٹریکٹر پھنس جاتا ہے
جو کچھ بھی ہو اور والد صاحب آتے ہیں
مدد آئے اور انہوں نے طرح nope کیا آپ کرنے کی ضرورت ہے
کیا آپ ہیں ہوشیار ہو اس میں سے ایک پتہ لگا
اس قابل ہوسکتا ہے کہ آپ اسے اور والد صاحب کی کوشش کر سکیں
انہیں ذمہ دار بنانا اور سیکھنے کے لئے
مسئلہ - لیکن ان کے بچوں میں سے ایک حل
اس مثال میں گیری کے بارے میں بات چیت
کتاب سروس کٹ کی ایک کارروائی ہے اور وہ
اپنے والد سے کہتا ہے آپ جانتے ہیں میں میں پیار کرتا ہوں
اگر آپ مدد کریں گے تو واقعی یہ پسند کریں گے
مجھے پتہ ہے میں جانتا ہوں کہ میں ایسا کر سکتا ہوں اور میں جانتا ہوں
کہ تم مجھے ہونے کے لئے سکھانے کی کوشش کر رہے ہو
زیادہ ذمہ دار اور آپ کو مزید جاننے کے لئے
آزاد لیکن میں آپ کی مدد کرنا چاہوں گا
اور وہ ایک بچہ کے طور پر اگر وہ اعمال ہیں
سروس کے بچے جو جلد ہی بولیں گے
آپ کے لئے جو آپ کر رہے ہو اسے چھوڑنے اور کرتے ہیں
ان کے لئے یہ بات شاید ایک کام ہے
سروس یہ ہے کہ اگر آپ کا بچہ کھیلنے کا ارادہ رکھتا ہے
ان کے ساتھ کھیلوں کی مشق شاید یہ ہے
ہاکی اور آپ کے بچے کو ہاکی کھیلنے کے لئے محبت کرتا ہے
وہ آپ کے لئے ایک سینٹر مین بننا چاہتے ہیں
ان کی پسندیدہ ٹیم وہ سب کو گولی مار سکتے ہیں
وہ نیٹ پر چاہتے ہیں لیکن اگر آپ تھے
ان کے لئے جال میں ہونا ایک کو آپ ایسا
ایک گولی ہوسکتی ہے کہ وہ ان پر عمل کریں
جہاں آپ کو آپ کے بھرتی کر رہے ہیں کیا آپ جانتے ہیں
آپ کو چوٹ پہنچنا نہیں چاہتا آپ جانتے ہیں لیکن آپ
اس طرح سے ان کے ساتھ وقت گزار سکتا ہے
ان میں بہتر حاصل کرنے میں مدد دے ان
شاید سروس کے ایک ایکٹ ہے کہ مہارت
یہ آپ کے بچے کے ساتھ ساتھ آ رہا ہے
وہ کام کر رہے ہیں اور کر رہے ہیں
ان کے ساتھ آپ کو وقت نہیں مل سکتا
توانائی نہیں بلکہ ان کو دکھانے کے لئے ہو سکتا ہے
آپ سب سے پہلے ڈال کرنے کے لئے تیار ہیں کہ
اور ان چیزوں کے ساتھ کیا کرنا ہے
ان کے لئے جلد بولیں
ہمارے گیارہ سالہ وہ بہت زیادہ نہیں ہے
فعال سروس بچے، لیکن میں ایک میں جانتا ہوں
اس طرح کے طریقوں سے جو کام انجام دیتا ہے وہ اس کے ساتھ ملتا ہے
وہ کس طرح کی محبت محسوس ہوتا ہے کہ وہ کھانا پکانے کے ساتھ ہے
کھانا پکانا پسند کرتا ہے لیکن اس وقت موجود ہے
میں صرف یہ کہوں گا کہ میں کیوں نہیں بناؤں گا
آپ کے لئے آپ کے انڈے وہ ٹھیک ہے اور وہ
وہاں میز پر بیٹھ کر انتظار کر رہا ہے
یہ انڈے کئے جاتے ہیں اور پھر میں نے ڈال دیا
اس کے سامنے پلیٹ اور وہ سوچتا ہے
میں نے ایسا نہیں کیا اس سے بہتر انڈے ہیں
کچھ مختلف لیکن یہ حقیقت ہے
کہ میں نے انہیں ایسا کرنے سے محبت ظاہر کی
چیز یہ ہے کہ وہ قابل ہے لیکن کیونکہ میں
کیا اس کے لئے اب ہمارا قدیم ترین لفظ ہے
اس کی توثیق اس کے اور میں مل کر
بہت اچھا طریقہ ہے کیونکہ ہم ہمیشہ ہیں
ایک دوسرے کی تعمیر لیکن اگر آپ کو مل گیا ہے
ایک بچے یا دادا آپ سوچ رہے ہیں
بچوں کے بارے میں آپ کو ادائیگی کرنا ہے
ان کی محبت کی زبانوں پر توجہ
ہیں اور اس کی کتاب میں گیری مذاکرات ہیں
کس طرح کی تشخیص کس طرح کی figuring باہر کی قسم
آپ کے بچے کی محبت کی زبانیں اور وہ گفتگو کرتے ہیں
زندگی اور کس طرح مختلف مراحل کے بارے میں
آپ کو یہ پتہ چلا کہ اگر آپ کا بچہ ہے
چھوٹی وہ دکھائیں گے کہ ان کی محبت کیا ہے
زبانوں کی ان کی بنیادی اظہار کے طور پر
محبت دکھائیں اور اسی طرح یہ بہت آسان ہے
پتہ لگا جو انہوں نے کی ضرورت ہے کہ کیا ہے
ان کا ٹینک اس محبت کا ٹینک بھر گیا ہے
بھرا ہوا لیکن اس کے علاوہ دوسرے طریقے موجود ہیں
آپ ان کی محبت کا اندازہ مختلف کر سکتے ہیں
ہر روز چیزیں ایک سے زائد ہیں
لمبی عرصے سے کچھ ہفتوں میں بھی
اور دیکھو کہ کیا کام کرتا ہے اس میں سے کوئی نہیں ہے
چیزیں جو گیری ٹی بات کرتی رہتی ہیں
اس کے بارے میں اس کتاب میں یہ ہے کہ جب آپ
بچے کا پیار ٹینک مکمل ہے آپ کو ایک نظر آئے گا
وہ کون ہیں جن میں تبدیل ہوسکتے ہیں اور شاید ان کے
رویہ بہتر ہو جائے گا یا وہ بن جائیں گے
آپ کی طرف سے زیادہ تر حوصلہ افزائی
وہ کسی دوسرے کے خاندان میں ہو سکتا ہے
اسکول میں بہتر گریڈ ہیں
چیزیں ان کے ساتھ ثابت ہو سکتی ہیں
تعاملات اور سماجی ڈھانچے
آپ کے بچوں کو دیکھنے کے طریقے ہیں اور
سائنسی طریقہ پر مشاہدہ کریں لیکن اس وجہ سے
واپس بیٹھو اور یہ کام کر رہا ہے اور ہو
آپ کے بچے کی محبت محسوس ہوتا ہے کہ کس طرح بتانے کے قابل
تو اس کتاب میں بہت زیادہ ہے
دیکھ کر بہت سارے دوسرے طریقے ہیں
پانچ محبت کی ایک زبان اور اس میں
گیری کی کتاب آپ کو شاندار مثال دیتا ہے
اور ان موضوعات کو اتنا زیادہ ڈوبتا ہے
گہری
اور پھر وہ ایک اور عنصر کے پاس جاتا ہے
یہ اور آپ کے بچوں کو کیسے پیار محسوس ہوتا ہے
اور آپ کس طرح کرشنگ سے بچنے سے بچتے ہیں
ان کی وجہ سے اگر ان کی محبت کی زبان ہے
یہ کہتے ہیں کہ آپ نے کیا کہا تھا
یہ بہت اچھا کام ہے جو انہیں اٹھایا جا رہا ہے
لیکن واہ کا کہنا ہے کہ آپ واقعی بال کو چھوڑ دیں
اس پر ان کو کچلنے اور ایک
بہت سے بار جب آپ کے پاس بچوں ہیں جو کام کرتے ہیں
باہر کی وجہ سے وہ محسوس نہیں کر رہے ہیں
محبت کرو کہ وہ ایسا کرنا چاہیں
حوصلہ افزائی کرتے ہیں کہ آپ پانچ کتاب اٹھاؤ
گیری سے بچوں کے لئے محبت کی زبانیں
چنمان یہ ایک زندگی کی تبدیلی کتاب ہے
میرے لئے کیا گیا ہے یہ بھی آخری وقت میں ہے
کچھ ہفتوں میں یہ راستہ بدل گیا ہے
میں اپنے بچوں کے ساتھ بات چیت ہے کہ یہ بات ہے
جس طرح سے وہ بات چیت کرتے ہیں وہ تبدیل کر دیا
ان کی ماں اور جب وہ میرے ساتھ بات چیت کرتے ہیں
اور میں بھی درخواست کر رہا ہوں
میرے ساتھ بات چیت کے اصول
بیوی اور ہمارے خاندان کے آس پاس
اس تبدیلی کو دیکھنے کے لئے شروع نہیں کیا
کچھ بھی غلط تھا لیکن ہم کر سکتے ہیں
ہمیشہ بہتر کریں اور اب ہم سب ہیں
محبت کے طریقوں میں محبت دکھا
کسی اور کے بارے میں جان بوجھ کر اور
ہمارے خاندان کے دیگر دیگر ارکان ہیں
پیار لگ رہا ہے تاکہ آپ کی حوصلہ افزائی ہو
اسے کتاب پڑھ کر اسے پڑھ لو
اپنے شوہر کے ساتھ اس کا اشتراک کریں وہ پڑھتے ہیں
یہ اور اگر آپ کے پاس ایک بڑا بچہ ہے
ہو سکتا ہے کہ خاندان کے حصول سے مدد ملے
ان کے ساتھ اس کے ساتھ ساتھ وہ کر سکتے ہیں تاکہ
ان کے چھوٹے سے مناسب طریقے سے بات چیت کریں
بھائیوں کو میں تصورات کا اشتراک کر رہا ہوں
اس کتاب کا ہمارے پرانے اور اس کے ساتھ
اس سے محبت کرتا ہے کیونکہ وہ نیا دیکھ رہا ہے
اب اس کے چھوٹے چھوٹے بچے کے ساتھ بات چیت کے طریقے
بھائی اور بہن یہ ایک اچھی کتاب ہے
اسے اٹھا آپ کو ایک میں کہیں بھی تلاش کر سکتے ہیں
مسیحی کتابچہ آن لائن ہم آن لائن بھی کریں گے
یہ ہماری ویب سائٹ پر اس کا لنک ہے
یہ ایک عمدہ کتاب ہے جسے آپ واقعی ضرورت ہے
اسے حاصل کرنے کے لئے یہ آپ کی زندگی بدل جائے گی
ٹھیک ہے کے ساتھ ساتھ کہ ہر وقت ہم نے ہے
آج ہونے کے منتظر لئے مل گیا
آئندہ ہفتے ہمارے ساتھ لارننس واپس جائیں
اسٹور میں بہت اچھے چیزیں جیسے ہم جاتے ہیں
موسم گرما میں امید ہے کہ آپ کے پاس بہت اچھا ہے
ہفتے کا نیا نیا نیا حصہ پکڑتا ہے
ہر جمعہ کو روزانہ زیادہ
نئے روزانہ ٹی وی میں ہم روکو پر بھی ہیں
کیڈی فلیکس یو ٹیوب گوگل کھیلیں موسیقی
پوڈاسٹ اور خبر کتاب یا اگر آپ اندر ہیں
ہر اتوار میں جنوبی کیلیفورنیا کی دھن
صبح 6:30 بجے KBDB ٹی وی چینلز پر 33
اعلی صحرا کے لئے ٹیلی ویژن
[موسیقی]